









<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd">
<html>
 <head>
 	<link rel="stylesheet" href="sitebook.css">
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8">
  <title>Пример веб-страницы</title>
 </head>
 <body>

 	ВВЕДЕНИЕ. Парнишка по имени Джонни. Сокращенно его звали Джо.
Книга на тему финансов.
Небольшая по объёму книга, на неё вы потратите минимум своего времени и излечёте максимум пользы.
На протяжении всего чтения речь будет идти про мальчика по имени Джо, а позднее уже парнишку, который смог стать финансово грамотным, применяя советы на практике, 
написанные в этой книге.
Книга содержит в себе интересные и смешные рассказы с теми финансовыми советами, которые необходимы каждому из нас.
Помимо того, что парнишка стал разбираться в финансах, его мировозрение полностью изменилось. Только в лучшую или худшую сторону?
После прочтения книги вы узнаете самые главные, основные финансовые озы, о которых вы должны знать, если хотите обеспечивать себя на хорошем уровне. 
В книге вы узнаете, что предпринимал Джо, будучи обычным парнем.
Как Джо удалось помогать людям, оставшись ни с чем? Постойте-ка, а почему ему пришлось остаться ни с чем?

Кому эта книга будет полезна? Покажите её своим детям. Я уверен в том, что если ( не дай Бог ) ваш ребенок болен, он может излечить себя своей силой мышления.
Про мышление написана глава под номером девять, однако я советую вам прочитать всю книгу от начала до конца, ведь последовательность событий с Джо была установлена.
Я также уверен в том, что она будет очень полезна взрослым. Взрослые ругают новое поколение, но за них самих иногда становится стыдно. Я могу согласиться с тем, что у современных детей в буквальном смысле едет крыша, но я не перестаю замечать умных и способных детей. Это лишь момент воспитания, навязчивость восприятия мира. Что делают взрослые? Ругают, если ребенок провинился, а что еще хуже, бьют своих детей. Потом мы сами удивляемся тому, почему дети совершают суициды и женский пол рассматривают лишь как "предмет для удовлетворения". Удивляемся тому, почему в учебные заведения заходят подростки с оружием. Потом выясняется, что к нему относились как к скотине.


СОДЕРЖАНИЕ
Глава I. Раннее детство Джо.
Глава II. Спортивные успехи Джо.
Глава III. Один из аспектов
Глава IV. Инвестиции
Глава V. Настоящие ценности и блага
Глава VI. Финансовый успех
Глава VII. Цепочка связей
Глава VIII. Что произошло с Джо, что он не мог спать ночами?
Глава IX. Мышление = ваш успех.



Приятного чтения!

	Глава первая. Знакомство с Джо
Джонни родился в полной семье самым обыкновенным мальчишкой.
Спустя некоторое время, а если быть точнее, через 2 года отец разторг брак с мамой Джо и ему пришлось расти без отца. По детским воспоминаниям Джо, мать работала на двух работах, и
денег хватало только на содержание. Время шло, Джонни рос, ел, и вскоре очень даже хорошо, настолько, что он мог закинуть свой живот на стол, вот на сколько он был огромен.
С самого раннего детства он уже был знаком с персональным компьютером. Печать на клавиатуре для него не составляла никах проблем, он проводил столько времени за своим ПК,
что печатать мог быстрее любого взрослого. Дни шли на пролёт и Джонни проводил за компьютером дни, вечера, и вообще, если не проводил за ПК целые сутки.
Я помню, что в начальных классах его учительница в шутку сказала, что он будет помогать печатать какие-то там документы по работе на персональном компьютере, вот на сколько быстро он печатал.
Это же сколько нужно было времени провести за ПК?! 
Ел, пил он также за своим компьютером и вставал только в туалет. Даже удивительно, что он удасуживался вставать из своего стула. Слава Богу спал он не возле своей клавиатуры.
Как вы поняли, время Джо шло в никуда. Изредка он выходил на улицу, и то, наверное потому, что его звали друзья. Джо не нужно было ничего, кроме как своего компьютера, вот оно, счастье!
Я помню первую любовь Джо! Он уже не был тем беспомощным мальчиком, о котором вы читали немного ранее. Я бы сказал, что это был уже спортивный и привлекательный парнишка. Знаете, как они познакомились?
Это было даже как-то неловко. Джо просто подошёл и обнял её, сказал пару ласкательных слов, после того, как её наругал учитель в холле. Как Джо узнал позднее, она очень плохо училась и вообще редко посещала учебное заведение.
Вы же помните те чувства первой любви?
О, это же прекрасно, хотя нет, погодите, помню, как быстро они растались, и не по воле Джо, он сам не знал почему она не захотела дальше с ним пересекаться.

	Глава вторая. Занимайтесь спортом!
Хочешь нравиться девушкам, да и вообще людям? - занимайся спортом. Хочешь быть помощным? - занимайся спортом.
Хочешь хорошую способность мыслить? - занимайся спортом. Хочешь больше возможностей? - занимайся спортом. Хочешь больше новых и хороших знакомств? - занимайся спортом.
Хочешь чего-нибудь вообще на этой земле? - занимайся спортом. Настойчивость люди видят, так же как и Вселенная. Я не хочу утверждать, что законы Вселенной существуют, но я думаю, что Джо жив только благодаря своей вере. Далее вы поймете почему. Я также не хочу чтобы вы занимались спортом только для того, чтобы не давать себя в обиду. Это конечно хорошо, но все конфликты сами по себе абсурдны и только сжирают энергию.
Начиная с начальных классов, а может даже и раньше, Джо заинтересовал спорт, не смотря на то, что он ну ни как не был похож на спортсмена, или хотя бы на того,
кто им интересовался. Стоит отметить, что Джо сам не помнит, почему стал заниматься спортом. Может ему надоело быть толстячком?
Иногда Джо вместо того, чтобы делать домашние уроки, занимался спортом, это было куда намного интереснее, за что его конечно же ругали.
Кто по настоящему его поддерживал в детстве, так это его родная бабушка. Она ему помогала с домашними уроками, готовила ему поесть, вообщем делала всё, чтобы Джо существовал.
Вот только для неё он самый настоящий бездельник, так еще и преступник! Джо говорил, что сам не понимает почему про него так думают. Я не помню чтобы Джо желал кому-то зла.
Я вспомнил смешную ситуацию с Джо! Представьте. Начальня школа, урок. К нам в класс пришли проверять нашу физическую подготовку, нас вызывали по одному и считали количество приседаний за отведенное время. Так вот, подошла очередь и к нему, он приступил к выполнению упражнения. 
И что вы думаете? Штаны в пределах ширинки порвались. Они просто разошлись! Неловко, не правда ли?
Кстати, дамочка, которая считала, сколько ты выполнил приседаний, обратила на это внимание, и мало того, что она посмотрела, так еще и сказала об этом вслух. Иногда взрослые кажутся даже менее воспитаннее, чем дети.
К слову, трусы были у Джо оранжевые, и не спрашивайте откуда я это знаю! Скорее всего, мы это обсуждали и он сам сказал об этом и поэтому мне запомнилось.
Джо ходил на дополнительные занятия по английскому языку. Честно сказать, это ему не доставляло особого удовольствия, но делать это приходилось.
Ещё Джо ходил на секцию по боксу. Кстати, в своей группе он занимался лучше всех и с тренером был более в дружеских отношениях, чем остальные, а может, ему просто так казалось.
Я помню как Джо впервые позвали на соревнования. Для этого нужно было взвешиваться всей группой и идти за тренером. Все взвешивались в один трусах, а Джонни до сих пор еще стеснялся своего живота
и попросил у тренера разрешение, чтобы можно было взвеситься в майке. О да, это было одновременно неловко и так смешно.
И что вы думаете? Как прошли соревнования у этого парня? Он на них просто не пришёл, сказав, что забыл про них. Джонни боялся этого. Он ходил на секцию, потому что это ему нравилось, может поэтому он занимался лучше всех.
Он не хотел ходить на какие-либо соревнования. Этим конечно он подвел тренера, но продолжил заниматься.
Я помню, что у нас были упражнения со скакалкой, и когда время подходило к этому упражнению, Джо доставал свою запутанную скакалку из рюкзака и подходил к тренеру с просьбой, чтобы тот распутал её.
Он всё еще был таким беспомощным, но, я думаю, что дружеские отношения помогали ему. В это время он еще даже не умел подтягиваться.
А ещё я помню то, что когда человек на улице выронил свои деньги и пошёл дальше, то Джо смог догнать его и вернуть его заработанные. Вы не забыли то, что он всё еще в начальном классе? Тогда он был вместе со всем классом с учительницей, они куда-то шли, и сказать, что учительница была удивлена, ничего не сказать. Знаете, что она тогда сказала? Она сказала, что Джо умеет обращаться с деньгами.

	Глава третья. Читайте книги!
Как хорошо, что Джо умеет читать. Хотя было бы странно, если бы он не умел это делать. 
Благодаря этому навыку, он читал книги по финансам. Кстати, он уже был в средней школе и знал, что такое активы и пассивы. Правда, сейчас
уже почти любой взрослый знает что это, но в это время его сверстники ковыряли нос за партой и получали плохие оценки. 
Я точно помню, что когда он начал различать активы от пассивов, он начал делать всё возможное, что бы было меньше пассивов и как можно больше активов.
Хорошо ли Джо учился? Да. Но читал ли он те книги, которые
были заданы? Нет. Благодаря своей находчивости, которые дали ему книги он получал хорошие оценки и очень даже честным путём. Я помню как нам давали самостоятельные работы на весь урок, а он получал высокие оценки
без каких-либо знаний по этому предмету, в то в ремя как одноклассники получали плохие результаты. Он рассказывал, что нашёл человека, который знал этот предмет на хорошем уровне.
Через интернет его новый знакомый решал ему задания и пересылал по сотовому. Джо приходилось платить ему, скорее всего, он делал это вместо обеденных. 
К концу урока всё было готово. Как ему удавалось не "попасться" с сотовым на уроке я не знаю. Он ладил со всеми учителями, я тоже не знаю, как это ему удавалось, ведь у всех была с ними ругань.
Я склоняюсь к тому, что это еще одна способность книг. А может, это была еще одна гениальная идея от Джо? Он ладил даже с охранником самого учебного заведения! О чем он вообще с ним разговаривал?!
Кажется Джо уже был знаком со взрослыми людьми. Иногда мне казалось, что он может попросить у них всё что угодно и ему это дадут. Вы просто подумайте, что есть у парня? Почти ничего, а у взрослых много чего.
Вы только представьте, есть книги, соответственно написанные автором, которые создавались на протяжении многих лет, а то и всей жизни. При желании вы можете прочитать книгу за несколько дней.
Вы можете получить колосальный опыт, на который человек тратил годы. Еще я склоняюсь к тому, что когда вы читаете книгу, вы питаете её положительную энергию. Вам становится хорошо, вам нравится читать, так еще вы узнаете много нового, например, о финансах.

	Глава четвертая. Правильная инвестиция времени
Насколько я знаю, Джо очень часто занимался спортом и уже научился подтягиваться. Помню, как он висел сарделькой на этой перекладине, но благодаря своей настойчивости и несмотря на своё неспортивное тело научился этому. Сколько сейчас взрослых смогут поднятуться 10 раз? А что, если взять новое поколение?
Спорт, или же инвестирование времени в самого себя - самое верное решение. После занятий Джонни занимался чтением книг. 
Скорее всего он сошёл с ума или немного ударился головой, полный псих. Кстати, почему-то Джо нравилось находить для прочтения сразу две интересовавшие его книги. Не то, чтобы он читал их одновременно, но он уже знал, какая книга будет прочитана следующей.
Его не волновало то, что он не сделал какие-то уроки, ведь с этим он уже смог решить, а значит, мог инвестировать время уже в другое русло, то, которое ему нравилось.
Джо предпочёл также отказаться от просмотра сериалов и фильмов. Он спал как и обычные люди. Также тратил время на прием пищи. Делал, кстати он это снова за своей клавиатурой.
Вопрос с правильным распределением времени не показался ему
даже близко к сложной задаче. Кстати, он научил меня некоторым приёмам. Когда я сидел на перемене и втыкал в пол, он подошёл ко мне и начал спрашивать, почему я не занят каким-то делом, ведь у меня не были сделаны
домашние уроки. Я ему сказал, что хочу заняться этим дома, да и вообще, я не знаю эту тему! Но сразу же получил ответ : ты получишь плохую оценку, потому что домашнее задание должно быть готово уже сегодня. Его не устроили мои агрументы по поводу того, что я чего-то не знаю.
Мы сделали уроки на перемене, хотя учителя ждут выполнения уроков дома, но такие правила нигде не написаны, а значит ничего не нарушено.
Они так и называются, домашние. Но Джо всегда находил какие-то лазейки, если это можно таковым назвать. 
Он посоветовал написать мне вчерашнее число, якобы домашние задания были выполнены дома. Никто не обманут, в большинстве случаев, учителя даже и не обратят внимание на поставленную вами дату.
Как итог, я получил хорошие оценки. 
Я думаю, что для этого ему не пришлось сидеть в раздумиях, чтобы прийти к такому решению, однако он к этому пришёл и тем более научил меня. Зачем заниматься уроками дома, если для этого есть учебное заведение?
Дом это ваше свободное время и вы делаете то, что вам нравится. Вам незачем быть загруженным дома, для этого есть офис. Офис как раз и создан для того, чтобы работать, там рабочая обстановка.
С учителями дела обстаят иначе, на работе они ничего не успевали и доделывали свои обязанности дома. Хотя и Джо всегда был уверен, что если правильно инвестировать своё время, то и учителя могут не забивать себе голову. Однако с этим я был готов поспорить, ведь у них много работы, но Джо упорно стоял на своём.
После учебы мы пошли гулять, или же инвестировать своё время в своих друзей.
Называйте это как хотите, но самая главная ценность это ваши друзья, а не какие-нибудь заработанные.

	Глава пятая. Ценности
У всего есть своя цена. Чтобы заговорить с девчонкой вам хватит хорошей машины. Кстати они даже не будут интересоваться, ваша ли эта по факту машина или нет.
Даже не пытайтесь спорить с этим, это так и есть. Я крайне надеюсь на то, что еще остались настоящие девушки, которым по-боку на ваши финансы. Давайте не будем брать в счёт то, что нам нужно есть, одеваться и тем более уж если в будущем у нас будут семьи, что требует финансового обеспечения.
К слову, Джо встречался с девушкой, которой, по его словам, было всё равно, как он одет, думаю вы поняли. Значит не всё потеряно в этом мире.
Я вообще, если честно, не понимаю, какое может будущее с девушкой, если ей интересны только ваши финансы.
Самая настоящая романтика не требует больших трат. Самые настоящие чувства в прогулках с любимым человеком, а не сидеть в ресторане и оплачивать счёт.
Безусловно, в этом что-то есть, особенно, если для разнообразия. Но самое главное чему я поражаюсь, это нынышнее поколение, которое кричит матом при красивых девушках, кстати, они делают тоже самое.
Учительница Джо была права. Девушки сами унижают себя и гуляют с клоунами.
Я считаю, что самая главная ценность - это ваши друзья. Вы бы смогли жить без заработанных, если бы у вас были сотни настоящих друзей? Конечно же да.

	Глава шестая. Делитесь
Скажу вам по секрету, после учебы, или же в свободное время Джо ездил кататься на велосипеде. На самом деле, иногда он выезжал кататься не просто потому, что хотел этого, хотя и это тоже. Он ездил
и брал с собой наличные заработанные. Он заранее уже знал, кому он их подарит. За просто так. Он отдавал десятину нуждающимся старушкам. Это были небольшие деньги, но он следовал этому совету!
Десять процентов от своих заработанных. Сто долларов = десять. Десять долларов = один. Поняли?
Он не тратил свои обеденные на саму еду, хотя я говорил ему, что нужно есть. Основным его источником дохода была реклама, он занимался что-то вроде маркетинга, или как вы там это называете?
Ничего не понимаю в этом, но похоже, у него это получалось. Я точно
уверен в том, что он зарабатывал честно. 
А что значит зарабатывать честно? Все должны оставаться довольными.
Джо был снова наруган своими родителями, но всегда знал, что кто отдаёт, тот получает. Он вычитал это в книгах, или даже в какой-то одной конкретной. Казалось бы, что это всё
не работает и выдуманные суеверия, но после того как Джо стал зарабатывать еще больше, мимо нуждающихся он уже не проходит.

	Глава седьмая. Цепочка связей
Только представьте, лишь один знакомый номер в вашем сотовом может открыть для вас еще как минимум 3-ёх новых знакомых. Один ваш знакомый знает трёх своих, а те трое знают уже втройне больше. Это я называю линией связей
или же цепочкой связей. Я читал книгу и по её данным таким образом можно выйти даже на номер высокопоставленных людей. ( через знакомых знакомых )
Постоянно ищите новые знакомства, они помогут вам. Представьте еще на секунду, что у вас сотни настоящих друзей и всем им вы поручаете задания за спасибо, или же потом сами выполняете их поручения.
Таким образом можно забыть даже о финансах. Что казается Джо, то он всегда ездил к своим знакомым, которые работали на рынке. Он покупал у них орехи, которыми так любил полакомиться, и делал он это за ту цену,
которую не мог себе представить обычный покупатель. Для всех них была одна цена, а для Джо совершенно другая. Благодаря этому знакомству он мог экономить, есть приходится всем, правда?
Джонни всегда хотел найти хороших знакомых, которые смогут ему помогать, и у него это получилось.
Благодаря своей цепочки связей, Джонни смог найти себе подработку, или даже несколько! Правда, всё близилось к тому, что у нас скоро начинались экзамены, а вот Джонни в это время работал и часто прогуливал
подготовительные уроки к самим экзаменам. Он говорил, что хочет вложить свои заработанные в активы и тогда ему не придётся так пахать. Я наконец осмелился спросить у него, что за чёрт возьми, он имеет ввиду? Что такое активы и что такое пассивы?
Он ответил очень простым языком. Смотри, активы, это то, что приносит тебе деньги. Твой источник дохода. Пассивы, это твои расходы. Ну вот смотри, ты постоянно тратишь свои заработанные на сигареты
А мог бы убрать этот пассив из своего списка и вкладывать в свой источник дохода или же создать его. Я конечно же стоял с широко открытими глазами, приоткрытым ртом и сначала ничего не понял. Но когда я начал
прислушиваться к его советам, вместо траты на сигареты я смог себе купить целую книгу в библиотеке! Она называлась "Богатый папа. Бедный папа." Роберт Кийосаки.
Это была единственная книга, которая была в библиотеке на тему финансов. Кстати, библиотекарша очень удивилась, что я начал интересоваться этой темой. И всё благодаря Джо!
Я наконец, прочитал эту книгу и начал вникать в саму суть. Но мне так захотелось прочитать еще одну какую-то книгу по финансам, что я в этот же день после прочтения собрался и снова пошёл в библиотеку. 
К счатью, там уже лежала книга "Думай и богатей." Наполеон Хилл. На этот раз библиотекарша просто посмотрела на меня и ничего не сказала. А еще я прихватил книгу Натальи Грэйс, называется она
"Кури, пока не сдохнешь!". Думаю не нужно объяснять, почему у меня возникло желание прихватить её с собой.

	Глава восьмая. Реальность Джо
Никогда не сомневался в Джонни. Ни на секунду. Джо сдал все экзамены без каких-либо особых трудностей и продолжил работать. Продолжил работать над собой и копить заработанные. 
Всё бы ничего, вот только Джо надоумился купить себе машину,
конечно же, у него не было прав. И что вы думаете?! Он садился за руль своей неисправной машины, да еще и пьяным. Он рассказывал мне, что чуть не разбился, пострадала только машина.
Он также рассказывал мне, что не знает, как остался живой. Объяснял свои действия он тем, что него были проблемы в отношениях со своей девушкой.
Тогда он начал очень много философствовать на тему того, что остался живым и благодарил Бога. 
Я ему говорил, что никакой Бог тут не причём, а он снова стоял на своём. Джонни перестал спать, как обычные люди, он чуть ли не стал каким-то
изгоем, спал днём и бодрствовал ночью. Джонни сошел с ума. К этому времени он стал поигрывать в казино и проиграл свои заработанные.
Тогда он почти ни с кем не общался. Точно знаю, что он общался со своим знакомым, который помогал ему по машине.
Страшно даже представить, что произошло с Джо, но есть невинные дети которые были убиты, поэтому нет повода для грусти, правда?
Джонни постоянно проводил время в своей новой машине, забыл что такое спорт и вообще перестал заботиться о себе, потеряв смысл во всём. Джонни рассказывал мне, что вскоре начал очень сильно кашлять и не мог нормально спать. Джонни был замучен страшными снами и просыпался от страха,
без способности даже что-то сказать и пошевелиться.
Джонни загнал себя в тупик, постоянно был в раздумиях. Я не знаю, к каким выводам он пришёл, но он точно сказал, что философствовать могут только взрослые люди.  Сказав спасибо своей небольшой цепочки связей он ездил и работал. Ночью. Грузчиком. Ему даже нравилось это делать, ведь относились к нему вполне с пониманием. Кстати, Джо совершенно случайно познакомился с человеком, которого позвал работать, он и начал помогать ему по машине.
Вскоре его осенило, что нужно переселить себя и продолжить кататься на велосипеде, тогда кашель может уйти.
Проще говоря, благодаря спорту Джонни встал снова на ноги. Я думаю, если бы не его занятия, и не его знакомые, он бы так и задохнулся своим кашлем.
Получается, Джо переборол самого себя? Получается так. Вскоре Джо скопил заработанные и скупал активы. А сейчас я вообще повергу вас в шок. Со скольки людьми вы знакомы, которые жертвуют свои заработанные?
Активы приносили Джо заработанные и, мало того, что он помогал старушкам финансово, как и писалось ранее, он еще и умудрялся жертвовать на операции. Это были небольшие заработанные, всего сотни долларов.
Но я не знаю людей, которые отдали хотя бы доллар во имя Вселенной. Все хотят всё себе. Все питают своё эго. Ну правильно, зачем отдавать другим?
Запомните, дающие получают. Почему бы не отдать даже старую вещь нуждающимуся?

	Глава девятая. Мышление
Есть только вы и ваши мысли. Вы и ваше мышление. Если вы сегодня настроены лежать целый день и ничего не делать, то скорее всего, так и будет, если не брать в учёт того, что сердце не бьётся вечно и может остановиться. Лично у меня, да и у Джонни тоже, от самой мысли того, что время идёт, а вы ничего не делаете становится уже как-то не по себе.
На самом деле, даже стать здоровым можно благодаря своим мыслям и своему мышлению. Может я еще раз повергну вас в шок, но есть люди, которые рождаются без спсобности ходить.
Большинство из них излечилось благодаря своим мыслям. Наверное не зря умные люди говорят, что Вселенная читает наши мысли. Не исключено и то, что наш мозг устроен таким образом и Вселенная здесь ни при чём.
Они думали и представляли то, что они здоровы и умеют ходить.
Что касается финансов, то вы можете представлять себе конечный итог. Собственный большой дом, дорогущую машину и вообще, все ваши желания, которые могут только придти в вашу голову. Я даже уверен, что вы так делали или делаете. Но Вселенная ждёт от вас действий, а не одних лишь амбиций. 
На самом деле, когда у вас нет заработанных, нет еды, вы встанете с дивана и будете что-то предпринимать. Решение найдёт само себя. Если вам дана какая-либо проблема, значит её можно решить.
Сейчас мы можем замечать дорогие иномарки, стоит только выйти на улицу, поэтому мало кому приходится думать о том, что есть завтра. Есть люди, которые работают за копейки, безусловно это их вина, их проблема мышления. Однако люди еще разделены на бедных и богатых. Будьте к себе строже : вставайте по будильнику, принимайте горячий душ чаще, займитесь собой. В конце концов, уберитесь у себя дома.
Успех начинается и продолжается с уборки. Лечите свои мысли, все проблемы лишь в голове, не правда ли?
Малыш Крис из Калифорнии излечился от рака благодаря своим мыслям. Знаете, что он представлял? Он представлял себе целую Вселенную, в которой кометы - его болезнь, а самолеты из звёздный войн разрушают их.
Еще не убедил вас в том, что вы - отдельная Вселенная? Вы знаете о том, что Ян Кум, сооснователь WhatsApp до своей карьеры мыл полы в магазине?
А о том, что Джим Керри ушёл со школы в 15 лет и начал работать? А у кого получилось с первого раза? Почти ни у кого, приходится подключать настойчивость.
Само слово "стать" уже подразумевает в себе напрячься. Стать богатым, стать чемпионом.
Никто не хочет слушать о том, как было тяжело к чему-то прийти. Намного интереснее слушать уже про то, что у человека получилось и что он уже имеет.
Вы уже знаете про реальность Джо, он тратил всё, что зарабатывал. Правда его можно понять, его никто не учил, как обращаться с финансами. Как хорошо, что теперь есть эта книга.
Тратьте меньше, чем зарабатываете, откладывайте. Постоянно инвестируйте, в покупку книг, в спорт, в продвижение продукта. Инвестировать можно даже в правильное питание, а почему нет? Никто не отменял заботу о себе. Скажу вам по секрету, Джо любит полакомиться еще и хот-догами, поэтому правильное питание немного не про него.


	В заключение.
Я искренне надеюсь, что эта небольшая книга была для вас интересна и тем более уж полезна.
Я также искренне надеюсь, что после прочтения вы стали верить в себя ещё больше.
Я не знаю, как вы нашли эту книгу. Может, вы её купили, а может вы смогли достать её бесплатно. Однако очень надеюсь, что вы остались довольны своей покупкой и самим прочтением.
Вы прочитали историю парнишки по имени Джо, который, проще говоря, смог. Смог он, сможете и вы.
Возможно, что сама Вселенная сказала мне написать эту книгу и просвятить вас.
Вы узнали о по-настоящему стоящих, ценных финансовых советах, благодаря которым, при условии, что вы будете их соблюдать! Вы уже не сможете различить сегодняшнего Я и завтрашнего ОН, которому
активы приносят заработанные и он делится ими с нуждающимися. Завтрашний он, который изменил своё тело и вчерашний Я, которому было тяжело ходить и залезать в ванну.
А что на счёт парня по имени Джо? На сегодняшний день это чемпион спорта. Активы приносят ему достаточно для того, чтобы жить и инвестировать в дальнейшем в самого себя и в свои активы.
На сегодняшний день он продолжает делиться заработанными и помогать людям. У него много настоящих друзей, в том числе и подруг.




<div class="contact">
	I.IRON
	Связь с автором iron@bk.ru
</div>

 </body>
</html>